SELECT kullanımı

Verileri almak için kullanılır.

Sql komutları büyük veya küçük harfler ile çalışabilir. Okunurluğu fazla olması için büyük harfler ile yazılması tercih edilebilir.
Yorum satırları için " -- " işaretinin satır başına konması yeterlidir. 
Tek Satırlı kodlar için sonuna noktalı virgül koymadan da çalışabilir. Noktalı virgül faklı sql komutlarını biribirinden ayırır.

SELECT colum1 FROM tablo1;          -- tablo1 adlı tablodan colum1 adlı sütunu getirir.
SELECT colum1, colum2 FROM tablo1;  -- tablo1 adlı tablosan colum1 ve colum2 adlı sütunları getirir.
SELECT * FROM tablo1;               -- tablo1 adlı tablonun tamamını getirir.

